
---
title: '#原神2.4创作激励计划#_ReShin_ep0 重新开始的一切'
categories: 
 - 游戏
 - 小黑盒
 - 游戏新闻
headimg: 'https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/01/22/939030306fa951d6a1f7c24321fdcf79/thumb.jpeg'
author: 小黑盒
comments: false
date: Sat, 22 Jan 2022 18:22:10 GMT
thumbnail: 'https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/01/22/939030306fa951d6a1f7c24321fdcf79/thumb.jpeg'
---

<div>   
<p>       他再也感受不到那熟悉的气息了。<br></p><p>       金色的发梢还在随着热风摆动，如同地面上蠕动着的红色长蛇。曾经遍布美景的大陆如杜林的尸骸般散落，亦如他的心。</p><p>    「人之子啊，此即僭越的下场。」</p><p>       白发红裙的恶魔！那大陆上求生的哭喊，那世间人心的碎裂，莫非你都无法听到？为什么神明般的你，却不明白人心？为什么千百年人的血汗沉淀，可以被你弹指间否定、灭绝？连和我跨越山海的妹妹也......</p><p>    「空......」</p><p>       白色的精灵正在哭泣着。他那旅程中最好的伙伴，他最信任和喜欢的朋友，正在为了他的失去哭泣着。他轻轻梳理起荧的秀发，那金色的长发，和他的几乎一模一样；他拭去荧脸上的污渍，端详着与他别无二致的面容。</p><p>    「哥，我猜妈妈绝对分辨不出我们！」荧曾经笑着跟他换上了一样的衣服，搞得妈妈一头雾水。</p><p>    「是在哥哥怀中吗......好幸福啊......」荧在最后说出了这样的话。</p><p>    「为什么总要让哥哥担心呢，荧。」他笑着，却抑制不住泪水。「这个代价对我来说......太过沉重了啊......」</p><p>    「人之子，退下吧，谁都不可以僭越世界的法则。你们的旅行早就应该终结了，现在离开，或许还有机会拯救几个你珍视的脆弱生物吧。」恶魔居高临下，如神明般发言。</p><p>    「那是我和空的朋友！你这老太婆！」派蒙飞到空面前，挡住了天理维系者的视线。</p><p>    「派蒙，打完这场战争，我们去吃烤肉吧。」空终于站了起来，握住了那把金色的宝剑。他的身上，七种色彩交汇变换着，庞大的元素力萦绕在他的身边。</p><p>    「......也好，人之子啊，面对你的死亡吧。」</p><p>    「不要！」当白色的精灵叫出声的时候，空已经被重重拍在天空岛的柱子上。金色的宝剑应声断裂，那红色的方块巨蛇死死咬住了空的四肢。死亡的气息蔓延着，空好像看到了妹妹，看到了共同旅行过、冒险过的伙伴们。他们笑着，仿佛灾难从来没有降临，仿佛谁也没有死去。</p><p>    「对不起，空。」他突然惊醒。那白色的精灵微笑着，泪水不断流下。她抚摸着空的脸颊，抚摸着自己最爱的伙伴的脸颊。「如果事情的结局是让空痛苦、让空和派蒙的朋友消散的话，那我绝对不要。」派蒙仿佛下定了决心，她那微小的身体如星辰般发出光亮，驱散着红色的死神。</p><p>    「......原来是你啊，你的身上一直有一股我熟悉的气息，不过微弱到我简直无法辨别了啊。」恶魔饶有兴味地看着派蒙，那神情就像是在欣赏一件工艺品。</p><p>    「你想起我来了啊，臭老太婆。」派蒙飞了起来，「我就是你的骄傲作品之一，时空之魔神--派蒙。你现在才想起来，让我很惊讶啊。」</p><p>    「明明是神的附庸，却成为人之子的帮凶。身为作品的你，又怎么敢违背主人！」恶魔第一次真正展现出了愤怒。无数巨蛇扑向派蒙，却在一瞬间突然停住。</p><p>    「接下来的话，只有你一个人听到哦。」派蒙的声音传入了空的脑中。「以后没有我了，你也要记得按时吃饭。你总是因为冒险家协会的任务忘记了休息，但是不休息的话人是会死掉的哦？虽然我知道你喜欢这身和荧配套的衣服，但是天气变化的时候，你也要多换一换，不要让自己生病。其实那次的蜜酱胡萝卜煎肉是我偷吃的，都是因为空做的饭菜太好吃了才会这样啦。空，我想要一个你不会痛苦的世界，请你一定要答应我，幸福地活下去，然后，</p><p>       把我忘得一干二净吧。」</p><p><img class="lazy" data-height="711" src="https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/01/22/939030306fa951d6a1f7c24321fdcf79/thumb.jpeg" data-width="1080" referrerpolicy="no-referrer"></p><p>    「那份蜜酱胡萝卜煎肉就是故意给你做的啊，傻瓜。」空像孩子一样，再也止不住哭泣。他知道自己无能为力，知道自己无法阻止派蒙。他没有力量，不能和妹妹一起击败天理。他早就知道派蒙的身份，他也早就知晓派蒙的底牌，但是弱小的他无法阻止时空之魔神的权能。</p><p>       简单来说，他是个无能的弱者。</p><p> 白色的光自天空岛照亮了整个大陆，断裂的地脉如触角般绞合、重连。红色的巨蛇缩回天空岛，他们此刻好像针线缝合着一块块大陆。光芒笼罩着这个世界，也笼罩了空。碎裂的柱子拼接回原位，连天空岛上的裂缝也复合如初。</p><p>   「你这家伙......为了人类要做到这种地步吗！」天理维系者嘶吼着冲上前，想要中断派蒙的行动。「提瓦特的时空之魔神，当然要守护提瓦特吧。」派蒙笑着，看向了空，随后迸发出更闪耀的光芒。</p><p>    「天理维系者！我一定会亲手杀了你！」空无法感受到派蒙的气息了。「我一定会找到方法，让派蒙代替你而活！代替你这个恶魔和刽子手而活！」</p><p>       光，终于模糊了他的视野。</p><p>    「哥，你大半夜叫唤什么呢？」荧把空摇醒了。「......对不起啊荧，应该是噩梦吧。」「又是什么红色巨蛇白发恶魔和一个天使？」「嗯，但我总感觉我好像认识那个天使。」「正所谓日有所思夜有所梦，我看你肯定是迷上人家诺艾尔天使妹妹了，才天天梦见什么天使。」「好好好。我去猎鹿人买点夜宵，想吃点什么？」「小安柏代言的兔兔烤肉排！」「知道了。」空出门了。他当然也知道自己想吃什么，是那道他自己不太喜欢，但吃起来很安心的蜜酱胡萝卜煎肉。</p>  
</div>
            